‏- להאיר את הדרך -
‏- מלון סנט אושן -
‏חדר ההלבשה בקצה המסדרון מימין.
‏את יכולה ללבוש מדים במידה שלך.
‏הבאת זוג נעליים שטוחות שחורות?
‏כן.
‏את יכולה להיכנס.
‏- חדר הלבשה -
‏העבודה מתחילה בשעה 14:00.
‏נצא ב-13:55.
‏כן, גברתי.
‏-כן, גברתי.
‏תוכלו למדוד את אלה?
‏בסדר.
‏- להאיר את הדרך -
‏מתי האורחים עוזבים?
‏בעוד 30 או 40 דקות.
‏איך הייתה העבודה?
‏היה קשה,
‏אבל היה כיף.
‏אוף, אני עייפה.
‏אז כך זה נראה מכאן.
‏אני רואה את ההרים.
‏גם את השקיעה.
‏אעבוד במשרה חלקית בסופי שבוע כרגע.
‏אחר כך אחליט אם להפסיק ללמוד או לא.
‏כדאי שתעשי את זה כשתהיי מתמחה.
‏תגישי בקשה להתמחות בקיץ.
‏כשתהיי מתמחה, תוכלי לעבור למגורים.
‏מה זה?
‏המעונות.
‏המעונות?
‏אפשר לגור במעונות כשהופכים למתמחים.
‏כמה זמן ההתמחות?
‏זה תלוי.
‏זה יכול להיות בחופשת הקיץ,
‏לחצי שנה או אפילו לשנה.
‏אם הם מספקים דיור במעונות,
‏כנראה ההתמחות ארוכה וקשה.
‏אולי אקח הפסקה מהלימודים.
‏כבר בחרת מחלקה?
‏עדיין לא.
‏לקחת את התפקיד הראשון שיתפנה?
‏אם זה אפשרי,
‏אני מקווה שתקבלי את התפקיד שאת רוצה.
‏התפקיד שאני רוצה?
‏אשאל אילו מחלקות יש להם.
‏אני שמחה מעצם מהמחשבה על זה.
‏את טובה באנגלית,
‏את אוהבת אנשים
‏ואת מציירת ירקות יפה.
‏אמרתי לך שיש עבודה בשבילך.
‏בחיי. אני לא מאמינה שאתה זוכר את זה.
‏ציורים של ירקות ודאי יהיו חסרי תועלת.
‏אני מקווה שזה מקום שאוכל לדבר בו באנגלית.
‏אני טובה בשיחות חולין רגילות.
‏לפני שסו-היון הייתה בסביבה,
‏דיברתי עם אורחים
‏כשלא היו הרבה.
‏אני מדברת באנגלית בביטחון. זה מרשים, נכון?
‏את מתלהבת.
‏כן.
‏החלום שלי להיות עצמאית לא היה בטוח,
‏אבל הוא נעשה מוחשי יותר עכשיו.
‏זאת כנראה הזדמנות.
‏אני עובדת עכשיו רק בסופי שבוע,
‏אבל אתחיל בהדרגה לעבוד במשך השבוע.
‏אבל אני פנוי רק בסופי שבוע.
‏להתאים את הלו"ז שלנו יכול להיות…
‏-אולי ימי שישי בערב?
‏נפתור את זה.
‏-כן.
‏כשזה הגורל, זה לא מעורפל.
‏זה ברור. לא מהססים בקשר לזה.
‏כך אנשים מוצאים כיוון בחיים ומתקדמים.
‏אני סקרן. איך זה ברור?
‏מרגישים את זה.
‏בגללך, אני יודעת מה ההרגשה של גורל.
‏אז למה אני לא יודע?
‏ברגע שרואים משהו, בום!
‏מרגישים את זה חזק וברור. תנסה להיזכר.
‏בום?
‏הרגשתי את זה הרבה פעמים.
‏מתי את הרגשת את זה?
‏מה? מתי זה היה?
‏כשמעדת כאילו אתה עומד להתעלף
‏בזמן שהלכת בחצר בית הספר.
‏אני? די, לא מעדתי אף פעם.
‏סליחה. זה היה חזק מדי?
‏היי!
‏אין לך בעיה שאסע הביתה לבד עכשיו?
‏זה מטריד אותך?
‏קצת.
‏אתה מסתגל יפה.
‏שלום.
‏אבוא ביום שבת בערב.
‏אם אעזוב אחרי השיעור,
‏אגיע בערך ב-23:00. ו…
‏אף פעם לא הרגשתי נוח
‏לראות אותך עוזבת לבד.
‏בסדר?
‏"אני מקווה שאתם נהנים מהשהות כאן."
‏מהשהות כאן?
‏"מהשהות כאן."
‏נצא לקומה.
‏כן, גברתי.
‏-כן, גברתי.
‏האורחים עדיין כאן.
‏בסדר. תיהנה.
‏- מלון סנט אושן
‏תוכנית התמחות קיץ -
‏- הטבות למתמחים
‏מגורים חינם במעונות -
‏אני תשושה.
‏אבל זה ממש כיף.
‏טה-סו.
‏- מלון סנט אושן -
‏איך האוכל?
‏הוא מסודר יפה וטעים.
‏-תודה.
‏אתם צריכים משהו?
‏יש כל כך הרבה אוכל.
‏נודיע לך.
‏-תודה על האוכל.
‏נטעם אותם לפי הסדר.
‏אני נכנס.
‏אני חושבת שאון-אה תשושה.
‏כנראה העבודה קשה.
‏אני לא יודע.
‏תשאלי אותה בעצמך.
‏היא לא תגיד לי.
‏זה יצא ממש טעים.
‏תוכל לקחת אליה קצת לפני שזה ייגמר?
‏רגע. היא תשנא את זה כי זה משמין?
‏מבקשים אותי. קחי את זה אליה בעצמך.
‏אז היא לא תאכל את זה.
‏אל תניחי לה להפחיד אותך.
‏תבדקי מה שלומה ותשאלי אותה הכול.
‏אל תזוזי.
‏מה?
‏-זה?
‏און-אה.
‏און-אה!
‏למה הסתרתם את הקשר שלכם?
‏התחלנו לצאת בשנה האחרונה ללימודים,
‏לא רצינו שהמשפחות שלנו ידאגו.
‏כבר אין צורך להסתיר את זה,
‏אבל כנראה התרגלנו לזה.
‏לא נעשה את זה עוד.
‏אנחנו בסדר לבד.
‏את יכולה לרדת ולדבר איתנו?
‏אני מבינה.
‏זאת עיירה קטנה, ירכלו על זה.
‏נכון.
‏בסדר, נשמור על זה בסוד. גם אני לא אדבר.
‏אתם משתמשים באמצעי מניעה, נכון?
‏אנחנו לא…
‏טוב, תיזהרו בעתיד.
‏אל תנסי להתנהג כמו אימא שלי, סו-היון.
‏אמרתי משהו לא בסדר?
‏אתם בני 20 עכשיו.
‏אתם כבר לא ילדים.
‏אתם צריכים להיות זהירים.
‏זה מביך כל כך.
‏אתה שונה.
‏אתה לא מחטט או אומר לי מה לעשות.
‏איך אני יכול להגיד לך מה לעשות?
‏אני יכול רק לחכות שתרגישי טוב יותר.
‏היא תתחתן עם אבא שלי.
‏זה טוב שאבא שלי מתחתן.
‏אבל אני לא יודעת איזה אדם היא.
‏היא אומרת שהיא נולדה בהוואי,
‏אבל היא מדברת קוריאנית שוטפת.
‏לפעמים אני חושבת שהיא נוכלת.
‏אבל היא הולכת לקטוף ירקות עם אבא שלי
‏ועושה בשמחה את העבודה הקשה.
‏רגע אחד, אני מרגישה שזה טוב
‏שיש לאבא שלי מישהי כמוה.
‏ומיד אחר כך, לא.
‏בכל מקרה,
‏לא נעים לי בבית.
‏כדאי שאמהר לעזוב.
‏זה עונה על כל השאלות
‏בראש שלך?
‏פשוט…
‏אני רוצה לספר לך
‏רק על דברים נחמדים ושמחים.
‏אני משתדלת לא לדבר על הבעיות.
‏נראה שעדיין קשה לי?
‏לא.
‏אבל אני לא יודעת.
‏אני מספרת לך הכול בכל מקרה.
‏און-אה,
‏אני בסדר.
‏את יכולה לספר לי מייד כשהמצב קשה.
‏תספרי לי כשאת מרגישה אבודה, לא אחר כך.
‏תספרי גם אם לא יהיה לי פתרון.
‏אעשה את זה.
‏תסתכלי עליי, און-אה.
‏אמרת שאת מרגישה נעים כשאת מסתכלת עליי.
‏תסתכלי.
‏- יוני -
‏התחלתי לכתוב את העבודה שלי,
‏אבל זאת עדיין טיוטה.
‏מפני שהיא על בקרי בינה מלאכותית,
‏היא מעניינת.
‏באיזו שיטה של לימוד הבינה המלאכותית
‏אתה משתמש?
‏בשיטה של למידה באמצעות חיזוקים.
‏אני קורא על זה מאמר. אתה רוצה שאמצא אותו?
‏זה יהיה מצוין.
‏אתה רוצה לבוא למעבדה שלנו בחופשה?
‏כיף ללמוד שם בחופשה.
‏אולי גם אתה תוכל להיות חבר במעבדה.
‏תלמד לתואר שני בכל מקרה.
‏לא חשבתי על זה.
‏-באמת?
‏אתה טיפוס אקדמי.
‏אנשים כמוך מגיעים למעבדות.
‏איזה אדם אני?
‏אתה?
‏אתה מבין משוואות אינסטינקטיבית.
‏אנשים שמנסים להבין משמעות
‏מתקבעים על המהות של הדברים.
‏תעשה מה שאתה אוהב.
‏אם אתה אוהב משהו,
‏זה יכול להיות הבסיס לכל ההחלטות שלך?
‏כמובן. מה עוד יכול להיות?
‏התנאים של האדם,
‏המצב שלו או האחריות שיש לו?
‏מרענן לשמוע את זה.
‏כבר לא בוחרים עתיד לפי דברים כאלה.
‏אנשים מתמקדים רק בעצמם.
‏בכל מקרה, תצטרף אלינו בקיץ.
‏אנחנו לא מקבלים כל אחד למעבדה שלנו.
‏אני יודע.
‏אני יכול להמשיך לקרוא את זה?
‏כמובן. אתה המצטיין שלנו.
‏אלך לדבר עם הפרופסור.
‏-בסדר. תודה.
‏בסדר.
‏מה אתה עושה? אתה בשיעור?
‏יש לי שיעור חופשי, אני במעבדה.
‏מתי ניפגש?
‏נשווה את לוחות הזמנים שלנו. מתי נוח לך?
‏אולי ביום רביעי בערב?
‏יש לי שיעור פרטי שאני לא יכול לדחות.
‏המבחנים בקרוב.
‏אני מסיימת לעבוד ב-19:00 ביום שישי.
‏אני עובדת ביום שבת אחה"צ.
‏אולי ביום שבת בבוקר?
‏- יום שבת
‏הכנה למבחני גמר -
‏זה מתאים. אבוא אלייך.
‏- סונג-צ'אן -
‏כן?
‏את עדיין במלון?
‏בצוות של מנהל קשרי האורחים מחפשים מתמחה.
‏מה זה מנהל קשרי אורחים?
‏עובדים בטרקלין לאח"מים.
‏אולי יהיה לך יתרון.
‏האורחים כאן בדרך כלל באים אליכם.
‏גם המחלקה הזאת יכולה להתאים לך.
‏זה מושלם.
‏אני מכירה את האורחים שלי.
‏לכן אני ממליץ על זה.
‏לכי לקומה שתיים.
‏תציגי את עצמך לראש הצוות, יון דה-ג'ונג.
‏היא בטח מכירה היטב את הבית שלכם.
‏תגידי לה שאת כאן כעובדת במשרה חלקית.
‏גב' יון.
‏-כן?
‏האורחים מחכים למטה.
‏-בסדר. תודה.
‏שלום, גברתי. אני מו און-אה.
‏כן.
‏סונג-צ'אן סיפר לי עלייך.
‏אני עובדת במשרה חלקית באולם הנשפים.
‏אני אלך.
‏בסדר.
‏כן. את פנויה ביום שבת בבוקר?
‏הצוות שלי צריך עובד זמני.
‏כן, אני פנויה.
‏נתראה אז.
‏אה, טה-סו.
‏שלום.
‏בואו מכאן, בבקשה.
‏בפעם שעברה, למדנו
‏על כלל יד שמאל של פלמינג, נכון?
‏-כן.
‏השאלה הזאת עליו.
‏כיוון הסיבוב הוא פלוס…
‏מר יון.
‏-כן?
‏רק שנייה.
‏כן?
‏לרשום אותך ביום שבת בבוקר?
‏טוב…
‏אני נוסע הביתה ביום שבת.
‏מר יון, מבחני הגמר שלהם קרובים,
‏סופי השבוע הכרחיים לשיעורים נוספים.
‏לכן צריך מורים אמיתיים.
‏תלמידי קולג' לא אחראיים.
‏וביום ראשון?
‏אני יכול לעשות את זה.
‏באיזו שעה לרשום אותך?
‏בערך ב-13:00 או 14:00.
‏אז ב-14:00.
‏- רישיון נהג קטר -
‏מה זה?
‏מישהו שכח ולא בא לקחת את זה כבר חודשים.
‏כשאני מכסה עם זה אטריות בכוס,
‏זה מספק לחץ מושלם.
‏תאכל ארוחת ערב אצלי
‏לפני שאתה מלמד. זה קרוב.
‏אימא שלי מכינה מרק עוף בכל יום.
‏נמאס לי מזה. תאכל את זה במקומי.
‏כבר אכלתי. אני צריך לישון עוד.
‏הכיסא הזה…
‏סליחה.
‏מישהו יושב במושב מספר אחת.
‏תגיד לו לעבור מקום, בבקשה.
‏הוא יושב שם כי הוא הזמין אותו.
‏-זה המושב שלי.
‏ההזמנה שלך לחודש הסתיימה אתמול.
‏אבל אני תמיד יושבת שם.
‏אתה לא יכול לעשות את זה.
‏הוא עושה שוב את מבחן הקבלה לקולג'.
‏הוא בא הבוקר והזמין את מספר אחת לחודש.
‏למה הוא היה צריך לקחת דווקא את שלי?
‏מי שלמד שם בשנה שעברה
‏התקבל לאוניברסיטת הנגוק.
‏המושב הזה פופולרי בקרב התלמידים.
‏הוא לא טוב, כי הוא קרוב לכניסה.
‏תנסי מושב אחר.
‏לכי לחפש.
‏זה היה בשעה 20:12.
‏אז שילמתי עם הכרטיס שלי.
‏אז מה?
‏אז יסתיים חודש.
‏הוא עדיין לא נגמר.
‏כל הזמנה היא ליממה שלמה,
‏וזאת עוד לא הסתיימה.
‏כלומר, המושב הזה…
‏עדיין שלי.
‏מפני שהוא מבוגר יותר
‏ועושה שוב את מבחן הקבלה לקולג',
‏הוא יכול לקבל את המושב רק היום.
‏אתן לו אותו.
‏סליחה?
‏בסדר.
‏אדבר איתו.
‏תודה.
‏אזמין את מושב מספר אחת לחודש ממחר.
‏שמי…
‏-אני יודע.
‏אים אה-סול, בשנה אחרונה בתיכון.
‏באמת…
‏שלוש זה נכון. טוב מאוד.
‏לשאלה הזאת, תסתכל כאן.
‏הנה.
‏זה בשבילך.
‏-תודה.
‏תוכל לתת עוד שיעור ביום שבת?
‏מבחני הגמר השבוע. הוא פנוי כל אחר הצהריים.
‏אוכל לעשות את זה בערב.
‏הוא הולך להכנות למבחנים בערב.
‏אלמד אותו אחר כך?
‏אולי יהיה מאוחר מדי. זה בסדר מבחינתך?
‏מתי אישן?
‏אני אלך.
‏-תודה. שלום.
‏טה-סו, מה עם 14:30 ביום שבת?
‏זה יתאים?
‏לא ממש.
‏אולי אצטרך לעבוד ביום שבת בבוקר.
‏אני מצטערת מאוד.
‏אני צריכה לקבל את העבודה הזאת.
‏כן?
‏אני חושב שאני יכול
‏לתת שיעור נוסף ביום שבת…
‏סליחה. אני מצטער.
‏- הי-סו -
‏זה שום דבר. אני יכול.
‏תודה רבה.
‏בסדר.
‏בסדר, לילה טוב.
‏-לילה טוב.
‏שלום, הי-סו. עשיתי שיעור פרטי.
‏טה-סו, כדאי שתצליח במבחני הגמר.
‏כשקיבלת 80 במבחני אמצע סמסטר,
‏דאגתי מאוד שתאבד את המלגה.
‏בסדר.
‏לא התכוונתי לספר לך את זה,
‏אבל הברכיים של סבתא לא במצב טוב.
‏אומרים שאפשר לתקן אותן בניתוח,
‏אבל היא לא מוכנה.
‏יש לה כסף לזה, אבל היא לא מוכנה להשתמש בו.
‏היא אמרה שהוא נועד לשכה"ל שלך
‏אם תאבד את המלגה.
‏כדאי שתצטיין במבחנים.
‏סבתא באה. אתקשר אליך חזרה.
‏אני מצטערת.
‏זה בסדר. אתקשר אלייך כשיסתיימו מבחני הגמר.
‏טה-סו.
‏כן?
‏השאלה הזאת…
‏היא דורשת את המשוואה לקו עם שיפוע מינימלי.
‏אתה צריך למצוא את הנגזרת של אף,
‏כמו שאמרתי קודם.
‏סליחה.
‏באיזו קומה המסעדה?
‏-היא בקומה 10.
‏כרגע הם בהפסקה.
‏היא תיפתח שוב בשעה 17:30.
‏תודה.
‏-תודה.
‏יש מקום קרוב לראות פרחים?
‏הבת שלי אוהבת פרחים.
‏אם תלכו חמש דקות בשביל ליד החוף,
‏יש ערוגת פרחים.
‏באמת?
‏-תודה.
‏את אוהבת פרחים?
‏-כן.
‏הנה. זה בשבילך.
‏זה מכאן.
‏-תודה.
‏זאת מתנה בשבילך.
‏תודה.
‏טה-סו. נתראה במעבדה בחופשה.
‏סיימתי את המבחנים. אני יוצא עכשיו.
‏בואי ניפגש. אבוא למלון שלך.
‏אבל אוכל לפגוש אותך רק לרגע.
‏אני לא יכולה לפגוש אנשים מבחוץ במדים שלי.
‏ב-14:30, יש לי 30 דקות, אחליף בגדים מהר.
‏אני בדרך. משהו מטריד אותי.
‏יש פתרון, אבל יש לי ספקות.
‏אני בטוח שזה יתבהר כשאפגוש אותך.
‏און-אה?
‏תנסי את זה גם את.
‏הן מכינות כרטיסי קבלת פנים לסוויטות.
‏אנחנו מנסות לחשוב על ברכות חדשות.
‏גם ציורים זה בסדר?
‏אילו ציורים?
‏משהו כזה.
‏תנסי את זה.
‏אם זה ייבחר, יגישו את זה עם אוכל
‏לקבל את פני האורחים במשך חודש.
‏אוכל לחזור בעוד 30 דקות?
‏את רוצה שאחכה 30 דקות?
‏ציירת את זה בדקה.
‏למה שלא תעשי את זה עכשיו?
‏אני צריכה להיות באיזה מקום לרגע.
‏לא נפגשנו מזמן.
‏אני מרגישה שעברו שנים.
‏לא יכולתי להחליף בגדים. אני מצטערת.
‏אבוא הביתה בזמן החופשה,
‏בואי ניפגש לעיתים קרובות יותר אז.
‏מיס מו און-אה.
‏סליחה. איפה היציאה?
‏אתה יכול ללכת כאן מסביב כדי לצאת.
‏תודה.
‏זה הבחור?
‏מיס מו און-אה, אסור לך לצאת במדים…
‏טה-סו!
‏אני מצטערת!
‏תמיד יש לך את התשובה הנכונה,
‏כי אתה לא ממהר להסיק מסקנות.
‏אתה לא עושה שום דבר רק כדי לעשות.
‏חזרת בדיוק אחרי 30 דקות.
‏הנה. אהבתי את ציור התירס שלך.
‏אצייר את זה עכשיו.
‏כתוב בקורות החיים שלך
‏שלמדת חינוך לגיל הרך.
‏כנראה לכן את מתייחסת בצורה שונה לאנשים.
‏איך אומר את זה? עם הרבה חיבה.
‏כן?
‏תודה.
‏אדוני.
‏אני יורד.
‏אדוני!
‏אתה לא יורד?
‏לא, זה בסדר.
‏תמצא עבודה אחרי סיום הלימודים?
‏בכנות, לימודים במשך ארבע שנים
‏כבר היו מותרות בשבילי.
‏אני מבין.
‏אתה רוצה לעשות את מה שאתה צריך לעשות,
‏לא את מה שאתה אוהב לעשות.
‏זה חזק. אני מזדהה עם זה.
‏אתה בטוח שלא תתחרט על זה? אני כבר עצוב.
‏אני לא טיפוס שמביט לאחור.
‏אוכל לסיים הכול ולסגור את המעבדה היום?
‏- יולי -
‏מתמחים יכולים לעבור למגורים.
‏למה לחכות? אעבור מייד.
‏אז תגורי שם?
‏אם יש לכם תיק גדול כמו מזוודה,
‏תוכלו להשאיל לי את זה?
‏אף פעם לא נסעתי.
‏אני צריכה לארוז.
‏את יכולה להשתמש בשלי.
‏-זה יהיה בסדר?
‏מה החלטת, און-אה?
‏את רוצה לשאול מזוודה שלי?
‏תגידי לי, כי את תשתמשי בה.
‏אוכל לשאול אותה?
‏כסופה, שחורה, לבנה או צהובה?
‏איזו מהן?
‏הכי גדולה.
‏הכי גדולה. בסדר.
‏הייתי מכין ארוחת בוקר טובה יותר
‏אם היית אומרת לי קודם.
‏בעצם רציתי דייסת צנוברים.
‏מה עם החתונה שלך?
‏-איזו חתונה?
‏מה? עשית מזה עניין.
‏קודם נגור יחד.
‏אולי היא תברח.
‏אם כן, כדאי שאקל עליה.
‏אני לא מבינה מבוגרים.
‏מה? אתה לא אוהב שאני עוזבת?
‏מתי גדלת מהר כל כך?
‏לא עשיתי שום דבר בשבילך.
‏נתת לי הרבה אהבה.
‏כן, עשיתי את זה יותר מכולם.
‏החלמת,
‏אז החלטתי ללמוד בקולג' בקיץ שלפני י"ב.
‏כשהקולג' לא התאים לי, מצאתי לי דרך אחרת.
‏הכול בזכותך.
‏אני…
‏אהיה בסדר,
‏אז לכי ותיהני מהחיים שלך.
‏תחיי כאילו את במסע.
‏תעשי את כל הדברים שאת רוצה.
‏אעשה את זה.
‏אתה יודע שלא אבזבז את הזמן שנתת לי.
‏זה טעים?
‏-אבא, אתה הכי טוב.
‏- תיכון יונוו
‏יון טה-סו -
‏לא סיפרתי לאבא שלך על הבחור.
‏את יכולה לספר לו. הוא יודע שאנחנו קרובים.
‏סונג-צ'אן סיפר לי שאת טובה בעבודה שלך.
‏אל תשאירי את אבא לבד לעולם.
‏גם אם הוא בריא עכשיו,
‏אל תעשי את זה לעולם.
‏אישאר קרובה אליו.
‏- חדר 407 -
‏- ג'ונג ג'ה-וון
‏מו און-אה -
‏- תיכון יונוו
‏יון טה-סו -
‏זאת מודעה על התמחות בחו"ל בשנה הבאה.
‏יהיה לך סיכוי טוב
‏אחרי שתבססי את הקריירה שלך כאן.
‏תלמדי אנגלית בזמנך הפנוי.
‏אני מקווה שזה יעזור לך להצליח בכוחות עצמך.
‏- שעות הקפטריה בחופשת הקיץ -
‏אגיע הביתה בשעה 14:00. מתי את רוצה להיפגש?
‏סבא, המנורה תעבוד בסדר עכשיו.
‏בסדר.
‏סבתא צריכה ללכת לרופא.
‏היא לא מוכנה. אין טעם להגיד לה.
‏אקבע תור. תיקח אותה.
‏אוף, אני דואג שהגג יקרוס מגשמי המונסון.
‏כל העצים להסקה יירטבו.
‏אני משכיר את המחסן תמורת תשלום חודשי.
‏זה כלום, רק כמה עשרות אלפי וון,
‏אבל אני צריך לדאוג
‏שזה יעבור להי-סו אחר כך.
‏אני מבין שהיא תיכנס לבית החולים.
‏- סטודיו נגרות יונוו -
‏שלום.
‏-שלום.
‏מה מביא אותך לכאן, טה-סו?
‏אני בחופשה, אז באתי לבקר.
‏סבא דואג שהעצים יירטבו בזמן המונסון.
‏הוא רוצה משהו לכסות אותם.
‏תמיד נדמה שהגג ידלוף, אבל זה לא קורה.
‏אבל אביא לכם מחר משהו שיכסה את הכול.
‏תודה.
‏גם אני חושב שהוא לא ידלוף.
‏אבל הוא דואג מאוד, הוא לא מצליח לישון.
‏זה לא העניין.
‏בכל מקרה, כדאי שתמהר
‏לסיים את השירות הצבאי.
‏הוא מדבר רק על זה כשהוא שיכור.
‏אם יקרה להם משהו כשתהיה בצבא,
‏הוא דואג מאוד שהי-סו יהיה לבד.
‏אפשר להתגייס מוקדם כיום.
‏תמהר ותגמור עם זה.
‏- אגיע הביתה בשעה 14:00.
‏מתי את רוצה להיפגש? -
‏חם מאוד.
‏עדיף להישאר במלון.
‏לוח הזמנים משתנה כל הזמן.
‏אנחנו תמיד בכוננות.
‏את מאמינה שהמזגן מקולקל?
‏לא חם לך, און-אה? לסובב את המאוורר?
‏לא, הם יעופו.
‏את עדיין עובדת על הכרטיסים לקבלת פנים?
‏אני עושה אותם עם כיתוב וציור הפעם.
‏הכיתוב הוא החלק הקשה.
‏לא נבחרתי כשעשיתי רק ציורים.
‏אצליח הפעם.
‏- ברוכים הבאים למלון שלנו,
‏שמשקיף אל הים -
‏- תיהנו מהאווירה הרגועה בגאנגוון
‏במלון שלנו -
‏"ברוכים הבאים…"
‏- אגיע הביתה בשעה 14:00.
‏מתי את רוצה להיפגש? -
‏הגעתי הביתה. מתי את מסיימת לעבוד?
‏אני במעונות.
‏אני מבין.
‏עברת לשם.
‏התכוונתי לספר לך,
‏אבל עברתי ברגע שהפכתי למתמחה,
‏אז לא הספקתי.
‏כן.
‏יש לך זמן? אבוא לשם.
‏הנסיעה באוטובוס קצרה.
‏אם זה לא זמן מתאים, אוכל לפגוש אותך בערב.
‏היום אני…
‏אל תבוא, טה-סו.
‏אני מתכוונת היום. אל תבוא היום.
‏אבוא מחר.
‏-לא, גם לא מחר.
‏מתי את באה הביתה?
‏אני לא יכולה.
‏כמו שאמרתי, אני גרה כאן עכשיו.
‏טה-סו, זה העניין…
‏אני חוזר לסיאול מחרתיים
‏כדי לתת שיעורים פרטיים.
‏בואי ננסה לתאם שוב בין לוחות הזמנים שלנו.
‏לא.
‏בוא נפסיק להתאמץ
‏שלוחות הזמנים שלנו יתאימו.
‏הזמן הזה יקר. אני לא רוצה לבזבז אותו.
‏אני רוצה לנצל אותו.
‏מצאתי משהו שאני רוצה לעשות,
‏זה חשוב לי מאוד.
‏אני צריכה לעשות את זה.
‏אני רוצה מאוד להצטיין בזה.
‏כדאי שתפסיק לבזבז זמן בנסיעות הלוך ושוב.
‏תקדיש את הזמן לעצמך.
‏בוא לא נבזבז אפילו דקה מזמננו.
‏טוב…
‏אני מתכוונת…
‏אני לא יודע מה את אומרת…
‏אבל למה הבנתי את הכוונה?
‏למה אני מבין הכול?
‏בסדר.
‏בואי נעשה את זה.
‏זה מה שנעשה.
‏הציור הזה של ירקות חמוד מאוד.
‏כן. התירס ממש חמוד.
‏את ציירת את זה, און-אה?
‏כן.
‏אני חושבת שגם הטקסט מתאים יותר
‏לתדמית של המלון שלנו.
‏את אוהבת אנשים, את טובה באנגלית
‏ואת מציירת טוב ירקות.
‏אני יודע שיש עבודה אי שם שמתאימה לך.
‏זה יסתדר
‏בדרכים שמעולם לא דמיינו.
‏נדע בוודאות מה זה ברגע שנהיה בוגרים.
‏צדקת.
‏בדרכים שלא דמיינו,
‏אנחנו…
‏- דצמבר -
‏בחיי.
‏זה בגלל מזג האוויר הקר?
‏אף אחד לא עונה כי מוקדם מדי.
‏מה נעשה?
‏אנחנו צריכים עזרה.
‏זה בסדר. אני יכול לנסוע באוטובוס.
‏-לא תאחר?
‏אתה צריך לגלח את הראש לפני שתגיע לטירונות.
‏אספיק אם אצא עכשיו.
‏-מה?
‏אני אזוז. אל תבואו.
‏-באמת?
‏איך תסתדר?
‏אני זז.
‏-אסור לך ללכת ככה.
‏היי.
‏אוי, את בסדר?
‏-איי.
‏אוי ואבוי.
‏-טה-סו. איך הוא יסתדר?
‏תחזור. זה מחליק.
‏אז לך.
‏אל תיפצע.
‏אל תעז להיפצע.
‏אני אלך.
‏שנאתי לחשוב על הצעד הבא.
‏אבל התחלתי לחשוב על העתיד
‏בגלל מה שאמרת תמיד.
‏איפה נהיה, מה נעשה, ועם מי…
‏זה עורר בי סקרנות בקשר לעתיד שלי.
‏בקשר לעצמי.
‏בקשר למה שאני רוצה ומה שאני יכול לעשות.
‏הדאגות הרבות בקשר לעתיד התחילו איתך.
‏והן הסתיימו עם הבעות הפנים שלך,
‏עם התגובות שלך והתשובות שלך.
‏אני מבין את זה עכשיו.
‏בלעדייך, אני מאבד עניין בעצמי.
‏אין לי סקרנות בקשר לעצמי.
‏זה מפחיד ומעציב אותי.
‏איפה נהיה, מה נעשה,
‏ועם מי…
‏- ספטמבר, כעבור 10 שנים -
‏הרכבת יוצאת כעת. הדלתות נסגרות.
‏דלתות סגורות. דלתות הרציף סגורות.
‏הרכבת יוצאת.
‏- להאיר את הדרך -
‏תרגום כתוביות: ענת הס